-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF-DivX字幕组=-
翻译: joysnow & Alan900ift
校对: joysnow & Alan900ift
嘿 唐
我是丹尼尔
听着 我回来前不要开锅炉
结构检查前还有几周
我们还有不少时间
我几天后会和你们一起检查
保重 拜拜
首先我想先找到别的制造商
镇里一定会有别人可以帮的上忙的
先预备吧
先别挂断
一会就好
我得挂了
有需要再打给我 祝好运
好的 拜拜
嘿 抱歉
怎样
卡尔插拨进来
连广场都还没弄好说
这不太好
我不知道他们打算怎样
灯都是关着吗
没有 都开了
只是问问看
你确定你可以吗
我想我们很难开始吧
喔 我们可以的啦 我检查过了
都OK吗?
我们试着记住...
是卡尔
嘿 等等
这应该是个假期
我们挺需要的
嘿 怎样啊
那样行得通吧
嘿
这个早晨都安排好了
我们八点半要到码头
你洗澡没?
洗了
很好
我真高兴叫你带了这个
明天晚上会有暴风雪
明天晚上的船会很多人吧
我希望那不是艄小船
我们会随心所欲的 你有问吗?
没有 他们看起来还挺轻松的
这里为啥那么热啊?
空调坏了
漂亮
我们不是为了房间来的
我相信
想想看有多少次我们得
把这些凑在一起
我很讶异我们会有些啥的
我不是在抱怨
你是啊
我好了
你要看看你的email吗?
不要 我在放假 记得吗?
对
真好吃
你的脸
你也是
是阿 不一样 我是女生
是吗?
是
那你怎样?
不错
有点压力 我想是吧
跟工作有关吗?
对阿 工作 生活
也许我可以让你想点别的事情
可以吗?
也许我没心情
几秒钟前还行的
我想都可以吧
我想我得帮你推推
我没心情
那不是我要推的方向
抱歉我只是有点累了
漫长的一天
我们可以谈谈
不 你是对的
我们应该睡一下
我擦过了
很有趣
好吧 先生小姐们...
欢迎登上世界知名的海洋探险者
我叫戴维斯
我是向导
也负责驾船 琳达
还有朱尼尔. 朱尼尔是我们船上的另一个向导
我们要前往一个叫魔幻王国的潜水地点
现在想想你们可以在那边看到么
鱼, 天使鱼 热带鱼
有没有像鲨鱼那种大鱼啊?
有阿 我们是要去外海
所以你们可能有机会可以看见1. 2只鲨鱼
你知道的 就像我告诉每个想看见鲨鱼的人
如果你不想看到他
那把眼睛闭起来吧
没问题
这里的鲨鱼对人类不会很有攻击性
所以你们不用太担心鲨鱼的事
OK
好了 说明完了 享受你们的旅程吧
我需要你们注意听我说几分钟
我们要下海了
每个人把装备穿戴好
就像我所说的
让伙伴先下水
在水里要和同伴一起潜
我们会有向导领队
我 琳达 朱尼尔
会帮你们下水
琳达会在上面帮忙
如果你要离船远点
你要让他知道你没问题
在你头上围个圆圈
让他知道你没问题
如果你不太行 就给她个国际求助讯号
国际求助讯号很简单
就像这样
"救命啊!"
可以吗?
很简单 很容易
一旦大家都到水里
我要你们住意白色浮球
白色浮球是船尾
我要你们
我可以坐这吗?
抱歉
对不起 对不起
这是你的潜水镜吗?
你没带你的潜水镜吗?
我有带
我不知道怎么了
应该要在这的
对不起 大家对不起 我应该 …
太想潜水 我不想
你有额外的潜水镜吧 ...
琳达, 你有带多的潜水镜吧?
你有带多的潜水镜吗, 琳达?
没有 我没有带多的潜水镜
朱尼尔?
有人有吗? 有人有多的潜水镜吗?
没有
没有潜水镜不能潜水阿
我知道
谢谢你, 崔维斯...
戴维斯, 戴维斯. 抱歉抱歉 请继续吧
好吧 潜水最深不要超过60尺
我们大概
35分钟就会到了
你们准备好了吗?
是啊
可以吗?
可以 我可以啦.
我的耳朵不能平衡
你要跟管理员报告吗
试试看?
我想我没办法继续下去了
好吧 帮我个忙
鼓气
把调节器放进嘴里
往平台游回去
OK
喔 站起来 漆盖伸直
下面怎样啊?
我没下去
你没有 为什么 发生什么事啊
我的耳朵没法平衡
你感觉还好吗?
我很好 谢啦
你介意我向你借这个吗
我把它拿回来 省点时间 可以吗?
没问题
感谢你 上帝保佑你
你现在要下去了吗?
是啊, 琳达, 我要下去了
哈里路亚
我唯一的问题是
你没有伙伴G
我不需要伙伴
我这辈子都在潜水
可是你是在我们的船上
你的船
饶了我吧
帮我找个伴吧
那边有人要回来了
你可以和我一起潜吗?
如果我没法帮你找到伙伴
我就不能让你下去潜水
来潜吧
你叫么名字?
可以吗, 布莱恩?
都好了
先生 你的调节器
调节器
好的
是的 那些中的一个
助你有美好的时光
谢谢
潜水天堂中有各你的位置喔
我爱你 谢谢啦
真棒啊 老兄
是啊 我很好 你呢?
对阿
谢啦 伙伴 我很感激你
多谢啦
你真是个天使 我很需要
下面有看到鲨鱼吗?
是
每个人都很享受潜水吗?
是啊
很好
每个人都回来了吗?
丹尼尔, 船在哪里?
好问题
我猜是在那些里面
你一定是在耍我
希望是那些之ㄧ
你想是哪个?
我不知道
你让我们走丢了吗?
不
所以我们是在对的地点吗?
是啊
我有九成把握
九成? 为什么只有九成?
因为船不在这
我们下面40尺有各珊瑚礁
我下去的时候有做标记
对阿 我还看的到库存
库存?
那边有3个东西 像叉子一样
就在我们下面
你真不能相信
你还可以找到那些小珊瑚礁
在海中间
你没有去我妈妈家
我需要鼓舞
你爱我妈妈
他们很显然看不我们
你想现在是该游了吗?
游到哪?
我不知道 我想...
那个是最近的
亲爱的 那不是好主意
为么?
因为我们不确定那是不是我们的船
而且如果那不是我们的船
那代表我们离我们的船更远了
而且 你知道那有多远吗?
真的很远
比那更远
如果那不是我们的船 他们随时会开走
我们该死的船 到底在哪里啊
该死的找好久了
你要去哪吗?
只是我的脸
我很不想跟你说这个 但是
我没有看到啥像
珊瑚礁的东西啊
你可以指给我看吗?
我觉得好点
的确
看到了吗 我没看到啥东西G
该死!
怎样啊?
你没看到 是因为不在这里啊
所以说...
我们浮上来的时候 就已经飘走了啦
喔 狗屎
那代表什么啊?
我们该游吗?
该死 我们浪费好多时间
亲爱的 我很不想跟你说
游不游得赶快决定了
他们在移动吗?
嘿 对啊
上帝啊
拜是他们
是吧 对不对
是啊
他们朝这里来了
对啊
你知道这是危难讯号吗
我们是在危难啊
丹尼尔, 你尿尿吗?
对啊
你真恶心
你说你有点冷啊
丹尼尔, 那是鲨鱼吗?
也许吧 或许是海豚
如果那是海豚
你现在就要过去跟它玩了吧
你明明认为那是只鲨鱼
喔 那正是我们现在所需要的
还好啦
你不到一个小时遇到一只鲨鱼？
拜 那不过是一只大的老鲶鱼吧
是2个小时前
你知道吗 我现在真的觉得冷了
喔, 天啊!
我以为他说他们不会靠这么近的
他也有说船会在那里的
它不见了
也许只是在好奇
怎么会有一对人类在到处飘来飘去
我确定它不是天天看的到的
喔 丹尼尔, 他们到底在哪里啊
喔 你一定是在跟我开玩笑
让我舒服点
如果他回来了 我们该怎么办?
我不知道
我们要泼水吗?还是要不要动吗?
你是有看鲨鱼新知节目的人G
首先我们是该在一个笼子里
我们应该在陆地上
鲨鱼会被受伤的鱼所吸引
好吗
所以我想你不会想要拨水吧
所以
不要动?
试着不要动
老天爷啊
知道它有可能在下面我不敢站起来
我去看看 好不好?
OK
有快拍吗
老是快
好了 轮到你了
嗯
你知道吗 我不是很想玩
Ok
饿了吗?
当然
我在挨饿
该死
什么?
有东西咬了我 或…
啥 哪里?
我不知道 在我的脚踝下面
天啊 痛死了
该死 好像在烧
我没看到东西
它咬了你吗?
对啊
那是什么啊?
我不知道
不过真的痛死了
我们离开这个鬼地方
OK
我想我们离开他们了
够远了吗?
有什么吗?
有什么啊?
没有
那些浑蛋螫的真痛
我知道
它弄到你哪里?
我的手跟脚
穿透你的潜水衣?
我不知道
我猜是吧
所以你还好吗?
不 我不好
我们好吗? 你好吗? 找到我们的船才会好啦
亲爱的
我知道我知道
我很抱歉 真的很糟糕
我们会熬过去的 对不对
OK
我知道我知道
天啊 好吧
我这辈子没听过这么糟糕的事情
有谁听过两个人被留在
汪洋大海的中间过吗?
我听过
你听过?
对
哪里?
潜水杂志
比你想像的还常见
内容等我们获救再告诉我吧
那里
喔 我的天阿 喔 丹尼尔
喔 上帝啊 拜是他们
喔 天啊我甚至不在乎那是不是他们
只要能看见我们把我们接起来就行了
我不认为他能看到我们
希望能有多点阳光
他们看不到我们
我知道
他们要走了
是啊
靠近点
要是他们连我们不见了都不知道该怎么办?
那不可能
我有看到他们在船上有数人头
我们的人在船上 我们有他的罐子
我们知道我们飘走了
有可能会耽误一点时间 不过他们会找到我们的
我不想讲 但我的…
你开始恶心吗?
对
亲爱的 我杀了那些浑蛋
我 知道
我想是因为上上下下吧
你可能开始脱水了吧
是吗 我们不能喝这些水吧
不行 我应该早点告诉你的
你没有 有吗?
有一点
亲爱的 不要
会让你腹泻 让你脱水的更严重
真棒 鲨鱼周?
海中不幸 历史频道
我想我该停止抱怨你
看那么多电视了
不过我不知道会遇到这种事
我真的真的觉得很不舒服
喔 老兄
你想如果我把重量减轻
我应该就不会一直被往下拉了吧
留住带子 把铅块去掉就行了
希望她们不会向我们收这个钱
嘿 我们应该把手套带上
你被咬的地方怎样?
还好
那是我认为海水唯一帮的上忙的地方
手套没有用
我觉得不舒服
你要不要躺下来休息一下
好吗?
好啊 躺下来休息一下
来吧
抱歉
没关系 我扶住你
放轻松
OK
只要几分钟
放轻松
眼睛闭起来
丹尼尔, 我要小便
OK
会温个一分钟吧
谢啦
丹尼尔!
天啊 丹尼尔!
苏珊!
丹尼尔,我在这里
喔 感谢老天
没关系了 我抓住你了
喔天啊 发生什么事?
我不知道.
你还好吗?
我还好 你呢?
发生什么事? 你去哪了?
我一定是睡着了 被飘开了
天啊
对不起
你吓死我了
我真的很抱歉
没关系 很高兴你在这里吧
喔老天爷
没关系
我们睡了多久?
天啊 我真受够了
我们在水里泡了7个钟头了
丹尼尔, 我觉得我的腿上有东西
什么?
我不知道 好痛
那是你被咬的地方吗?
不一样的脚
天啊 真的好痛
我们试着保持…
我没看到什么
我也看不到 它在背面
我没法分辨 到处都在痛
不要碰
我没碰
有东西在碰
不是我,亲爱的 我不在这
我手都在这里
有东西在敲
我去看看
老天
天啊,好难过
对不起,亲爱的 我吐了
鱼也得吃东西
猜猜是什么在碰你的脚
只是一只小清道夫鱼
我的脚怎样?
小割伤
什么割到的?
我不知道
也许你睡着时擦到我的刀或其他东西
喔,那是鲨鱼,对吧?
你确定吗
如果是鲨鱼的话,你的脚就没了
好
那顶多是只小小梭鱼
只是在试试看你尝起来如何
喔,天啊,伤口深不深?
不会
让我们离开这些呕吐物
OK
来吧
你觉得够远了吗?
嗯
对不起,亲爱的
对不起
稍微漱个口吧
好
别吞下去
把它吐掉
还感觉的到它在碰
啥,鱼吗?
对
试着别去想它 放轻松
过来
这是啥? 你还好吗?
脚夹住了
我能帮你吗?
我能做什么?
我找到了 噢!
我们快垮了,对吧?
天啊 亲爱的 天啊
他们走了 他们走了
老天, 丹尼尔, 哪种啊?
大的那种
我认真的 是坏的那种吗?
我不知道
喔,天
不不不
别动 不要弄出水花
天啊,这不正常
喔,亲爱的
我不知道出了什么问题
看不看的到他们
看的到
真不敢相信
真他妈的不敢相信
最棒的是我们花钱来做这事
我宁愿付钱离开这里
我们付钱给这些白痴来丢我们在
这该死的大海中
我们不是想看海,看到了吗?
你感觉好点了吗?
我不觉得好点了
你停止大叫了吗?
是
喔,天啊,你不是唯一困在这里的人,你知道吗
什么? 你在生我的气吗?
没有
为什么? 因为我大叫吗?
好,你在生气
亲爱的,这真是一个很棒的假期,对吧?
所以我们要开始冷战了吗?
你起码可以回答我最后一个问题
这些在几小时后就变成我的错了吗?
别想了
好
你就相信你想相信的吧
但我们是在正确的位置吧
这不只是位置正不正确的问题吧
这是守时的问题
我们准时到啊,我们早到了,他说10点半
我们总是要这么赶吗?
看在老天份上
为什么我们不待在团里?
我们总是要做大家不同的活动
我们不该花这么多时间在那该死的鳗鱼
喔,真是个不错的想法,所谓"我们"
特别是你想摆脱那该死的鳗鱼后
你是认真的吗,亲爱的
你真的觉得我们会落队
是因为我们迟道?
我是认真的
你不觉得这听起来很白痴吗?
喔,所以我是个白痴
我们陷在这里,不是吗?
没错,好,都是因为我
你不要游泳啊
老天 在我们附近都是船啊
是你不要的,现在呢,看,看看我们附近
我们困在海中间
四下无人
即使我们已经游了至少五个小时了
现在我们不会再接近任何一艘船了
我们不在原先预定地方的唯一原因
就因为你该死的工作
你说什么?
如果不是为了你的工作
我们不用改变原先计画
赶到最后一分钟,而且
参加这该死的旅行
我们可以待在家里
过着原本忙碌的生活
而现在对我来说就像在天堂一样
且你知道其余时间
就像七个月前我们计画好的
我们应该在原先预定的地方
且比我们现在当鲨鱼饵省钱
噢,可恶
我真不能相信你所做的这一切
你是选日期的人
是啊,在两个选择中,这日期比较好啊
我想去滑雪
喔老天
真不敢相信我们已经飘了多远了
你镇为水流可以带我们到那里吗?
希望如此
你的腿现在怎样?
还好
你知道的
还可以
好吧,我们走吧
我爱你
我们会没事的
其他人过他们的假期
花一天时间
就只是闲躺
吃喝
现在听起来好像不错
事实如此
这会变成以后我们的闲聊故事
在我们下半辈子中
丹尼尔.
干嘛?
看
等等
我的天
等等 是那五个
嘿 拿着
这些是从哪来的?
你知道我有次潜水嘴有多干吗
我想把它放进潜水袋里
现在你有了
我最后把他们装进来了
噢,从没尝过这么好吃的东西
撑着我一下,好吗?
我要确定我们没弄掉
我抓住你了
好
你好了吗?
嗯
那是什么?
你还好吗?
喔,天啊
我看不到它
你还好吗?
我不知道
我被咬了
喔,天啊,亲爱的
那天杀的咬我
撑住
我来看看
喔,天啊 真他妈的痛
丹尼尔,深呼吸
停在这里
我看看,好吗?
我看看 你继续深呼吸
丹尼尔,听我说
我看一下 你深呼吸
我正在做
好 停在这里
我看不到
我的腿还在吧?
我感觉得到
好
伤势还好,亲爱的
你要盖点东西
它在流血
真糟,对吧? 真糟
不 没有那么糟
我要把它绑起来
继续深呼吸,好吗?
我在深呼吸啊
老天,真他妈痛
我要用我的重量带来绑住 你等一下
不该发生这种事
怎么会发生这种事
我被鲨鱼咬
我们会在这里活活被鲨鱼吃掉
我们还没认识过被鲨鱼吃掉的人
总有三四个人
在演出鲨鱼秀
嘿,没事的 情况没那么糟
一切都很好,好吗?
你会有一个很棒的疤秀给朋友看
这就是了
好吗? 看着我
看这我,宝贝
一切安好 你没事的
你的情况没那么糟
只是现在痛了点
盐水跑进去了
你会好点的
没事的 撑住
深呼吸
虽然很痛但是没事的
喔,天 有东西在弄我的脚
是大只的
我爱你
留在原地
没事的 你要撑住
撑着,丹尼尔.
你不要走,留在我旁边
答应我你会撑住
我的腿!
丹尼尔!
哈?
哈,经理?
所以到底有多重?
给我把刀
如何?
好不好?
来看看它吃了什么
01:18:54,000 -- 01:18:56,200看看
嘿,它还真的什么都吃
真好奇怎么吃下去的